Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkanmu, aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Berteriak saat aku jatuh ke jurang tergelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang kesepian♪
♪Overestimating myself♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 4=
=Episode 4=
(Lu Man, Liang Yi's stand-in)
(Lu Man, pengganti Liang Yi)
Sorry.
Maaf.
Did I startle you?
Apakah saya mengejutkan Anda?
Mrs. Lin is truly stunning.
Nyonya Lin sungguh menakjubkan.
No wonder Mr. Lin can't forget you.
Pantas saja Tuan Lin tidak bisa melupakanmu.
Congratulations.
Selamat.
I'm Liang Yi.
Saya Liang Yi.
(So Song Zhichu planned this long ago.)
(Jadi Song Zhichu sudah merencanakan ini sejak lama.)
(He arranged someone to replace me.)
(Dia mengatur seseorang untuk menggantikan saya.)
(I was kept in the dark the whole time.)
(Saya dibiarkan dalam kegelapan sepanjang waktu.)
So you're Madam Song.
Jadi, Anda Nyonya Song.
You must be joking.
Anda pasti bercanda.
Before this,
Sebelum ini,
your wedding with Chief Song caused a stir across the city.
Pernikahanmu dengan Kepala Song menimbulkan kehebohan di seluruh kota.
A wedding turned into a funeral.
Pernikahan berubah menjadi pemakaman.
Not something worth mentioning.
Bukan sesuatu yang layak disebutkan.
Mr. Lin, you're truly fortunate.
Tuan Lin, Anda sungguh beruntung.
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Thank you for your concern, Madam Song.
Terima kasih atas perhatian Anda, Nyonya Song.
Seeing you and Zhichu living in such harmony,
Melihatmu dan Zhichu hidup dalam harmoni seperti itu,
so loving,
sangat mencintai,
I'm relieved.
Saya lega.
I never thought that one brief meeting at the wedding
Aku tak pernah menyangka bahwa satu pertemuan singkat di pernikahan
would stay with you.
akan tinggal bersamamu.
Your heroic display that day
Penampilan heroikmu hari itu
has lingered in my mind.
masih terbayang dalam pikiranku.
That night,
Malam itu,
you really sent Liang Yi to Lin Yun's bed.
Kamu benar-benar mengirim Liang Yi ke tempat tidur Lin Yun.
So what?
Jadi bagaimana?
Since you're Liang Yi now,
Karena kamu sekarang Liang Yi,
let's see if you've got what it takes
mari kita lihat apakah kamu punya apa yang dibutuhkan
to keep him in your grasp.
untuk tetap memegangnya dalam genggamanmu.
Some brother you are.
Kamu sungguh saudara.
You wouldn't even let me marry first.
Kau bahkan tidak mengizinkanku menikah duluan.
After you, Chief Song.
Silakan, Ketua Song.
Congratulations.
Selamat.
(Ruyi is here too.)
(Ruyi juga ada di sini.)
My foot hurts.
Kakiku sakit.
I'm going to change my shoes.
Aku akan mengganti sepatuku.
(Ruyi must've been fooled by them too.)
(Ruyi pasti tertipu oleh mereka juga.)
(I need to tell her the truth.)
(Aku perlu mengatakan yang sebenarnya padanya.)
Zhichu.
Zhichu.
Do you really have to say this now?
Apakah Anda benar-benar harus mengatakan ini sekarang?
When are you going to marry me?
Kapan kamu akan menikahiku?
Why are you bringing this up again?
Mengapa Anda membahas hal ini lagi?
Didn't I say to wait a bit longer?
Bukankah sudah kubilang untuk menunggu sedikit lebih lama?
We agreed on this.
Kami sepakat tentang ini.
You'd take me in after you married the young lady.
Kau akan menerimaku setelah kau menikahi wanita muda itu.
Now that she's gone,
Sekarang dia sudah pergi,
when do you plan to...
kapan kamu berencana untuk...
This is Chengyun Society.
Ini adalah Masyarakat Chengyun.
Mind your tongue.
Jaga lidahmu.
How much longer do you want me to wait?
Berapa lama lagi Anda ingin saya menunggu?
If it weren't for me covering for her,
Jika bukan karena aku yang melindunginya,
that fool Lu Man would've slipped up long ago.
Si bodoh Lu Man itu pasti sudah terpeleset sejak lama.
If anything happens to me,
Jika sesuatu terjadi padaku,
I promise you,
aku berjanji padamu,
the evidence of you ruining the Liang family
bukti kamu menghancurkan keluarga Liang
will spread through the whole city.
akan menyebar ke seluruh kota.
How could I not want to marry you?
Bagaimana mungkin aku tidak ingin menikahimu?
It's all because of my father.
Itu semua karena ayahku.
Any kind of rumor right now
Segala jenis rumor saat ini
would affect his run for provincial governor this year.
akan mempengaruhi pencalonannya sebagai gubernur provinsi tahun ini.
So marrying me would damage the Song family's reputation?
Jadi menikahiku akan merusak reputasi keluarga Song?
Of course I don't think that.
Tentu saja saya tidak berpikir demikian.
I'm only worried my father will overthink it.
Saya hanya khawatir ayah saya akan terlalu memikirkannya.
I betrayed the young lady who helped me, all for you.
Aku mengkhianati wanita muda yang membantuku, semua ini demi dirimu.
If you dare disappoint me,
Jika kau berani mengecewakanku,
I'll drag you down with me.
Aku akan menyeretmu turun bersamaku.
Alright, I got it.
Baiklah, saya mengerti.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
(So even Ruyi betrayed me.)
(Jadi Ruyi pun mengkhianatiku.)
Zhichu.
Zhichu.
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
I've been looking for you.
Aku telah mencarimu.
I was just walking around nearby.
Saya hanya berjalan-jalan di sekitar sini.
Have you two been here this whole time?
Apakah kalian berdua ada di sini selama ini?
Chief Song, you're our important guest.
Ketua Song, Anda tamu penting kami.
We couldn't start without you.
Kami tidak dapat memulai tanpa Anda.
Mrs. Lin's concern always makes me feel a little...
Kekhawatiran Nyonya Lin selalu membuat saya merasa sedikit...
too intentional.
terlalu disengaja.
That was a misunderstanding.
Itu adalah kesalahpahaman.
Mr. Lin said
Tuan Lin mengatakan
you're his closest brother.
kamu adalah saudara terdekatnya.
I'll have to toast you a few more times.
Aku harus bersulang untukmu beberapa kali lagi.
After you, Chief Song.
Silakan, Ketua Song.
Alright.
Baiklah.
The madams really do share the same taste.
Para nyonya benar-benar memiliki selera yang sama.
You're even changing into the exact same shoes.
Anda bahkan berganti ke sepatu yang sama persis.
Today,
Hari ini,
let us all witness
mari kita semua menjadi saksi
the sacred wedding of Mr. Lin Yun and Miss Xu Yin.
pernikahan sakral Tuan Lin Yun dan Nona Xu Yin.
Now,
Sekarang,
please welcome our bride and groom
mohon sambut pengantin kami
as they make their grand entrance.
saat mereka membuat penampilan megah mereka.
Next,
Berikutnya,
the bride and groom will give their vows.
Pengantin wanita dan pria akan mengucapkan janji pernikahan mereka.
On this important day,
Pada hari penting ini,
I'll make a promise to Miss Xu Yin.
Aku akan berjanji pada Nona Xu Yin.
I will not deceive you.
Aku tidak akan menipu kamu.
I will not betray you.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
I will be the one you trust most.
Akulah orang yang paling kamu percaya.
I hope we can always be honest with each other
Saya harap kita bisa selalu jujur ​​satu sama lain
and grow old side by side.
dan tumbuh tua berdampingan.
Today
Hari ini
is the most important moment of my life.
adalah momen terpenting dalam hidupku.
Here,
Di Sini,
I make this promise to Mr. Lin Yun.
Aku membuat janji ini kepada Tuan Lin Yun.
I will not deceive you.
Aku tidak akan menipu kamu.
I will not betray you.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
I will be the one you trust most.
Akulah orang yang paling kamu percaya.
We will grow old together.
Kita akan tumbuh tua bersama.
Miss Xu Yin,
Nona Xu Yin,
will you marry me?
maukah kamu menikah denganku?
(I will protect you forever like my own sister.)
(Aku akan melindungimu selamanya seperti adikku sendiri.)
I will.
Saya akan.
(I'm sorry. I lied to you.)
(Maafkan aku. Aku berbohong padamu.)
Next,
Berikutnya,
please welcome the witnesses,
mohon sambut para saksi,
Rong City Police Chief Song Zhichu and his wife,
Kepala Polisi Kota Rong Song Zhichu dan istrinya,
to offer their blessings to the newlyweds
untuk memberikan berkat mereka kepada pasangan pengantin baru
and light the flame of love.
dan menyalakan api cinta.
Please.
Silakan.
Today is the happiest day
Hari ini adalah hari yang paling bahagia
of my dearest buddy, Lin Yun.
dari sahabat tersayangku, Lin Yun.
I'm honored to light this flame of love
Saya merasa terhormat untuk menyalakan api cinta ini
for my brother and sister-in-law.
untuk saudara laki-laki dan saudara iparku.
(Song Zhichu.)
(Lagu Zhichu.)
(This time, you're done for.)
(Kali ini, tamatlah riwayatmu.)
Watch out!
Hati-Hati!
(Lin Yun.)
(Lin Yun.)
Boss.
Bos.
Lin Yun!
Lin Yun!
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Lin Yun is way too meticulous.)
(Lin Yun terlalu teliti.)
(The moment he investigates the explosion, he'll suspect me.)
(Saat dia menyelidiki ledakan itu, dia akan mencurigaiku.)
(I need to come up with a plan.)
(Saya perlu membuat rencana.)
Mr. Lin's arm is injured.
Lengan Tuan Lin terluka.
Be cautious.
Berhati-hatilah.
These next few days, Mrs. Lin must keep a close eye on him.
Beberapa hari ke depan, Nyonya Lin harus mengawasinya dengan ketat.
Make sure the wound doesn't get wet.
Pastikan lukanya tidak basah.
I understand.
Saya mengerti.
When you rushed forward just now, I nearly died of fright.
Ketika kamu menerjang maju tadi, aku hampir mati ketakutan.
I was terrified something would happen to you.
Aku takut sesuatu akan terjadi padamu.
Is Song Zhichu's life really more important than your own?
Apakah kehidupan Song Zhichu benar-benar lebih penting daripada kehidupan Anda sendiri?
You're still laughing?
Kamu masih tertawa?
I'm done talking to you.
Aku sudah selesai berbicara denganmu.
I know you're worried about me.
Aku tahu kamu khawatir padaku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I can handle myself.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Since you're injured,
Karena kamu terluka,
I'll let it go this time.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Chief Song and his wife have left.
Kepala Song dan istrinya telah pergi.
I personally saw them off.
Saya sendiri yang mengantar mereka pergi.
Also,
Juga,
in a trash bin not far from Chengyun Society,
di tempat sampah tidak jauh dari Masyarakat Chengyun,
we found the cake that was switched out.
kami menemukan kue yang tertukar.
It was premeditated.
Itu sudah direncanakan sebelumnya.
Boss,
Bos,
other than Huaying Brothel,
selain Rumah Bordil Huaying,
have you dealt with anyone recently?
Apakah Anda baru saja berurusan dengan seseorang?
You think the killer was after me?
Kau pikir pembunuhnya mengejarku?
Who else? Inviting Chief Song and his wife to light the candles
Siapa lagi? Mengundang Kepala Song dan istrinya untuk menyalakan lilin.
was something we discussed last minute.
adalah sesuatu yang kita bahas pada menit terakhir.
No one could've
Tidak ada seorang pun yang bisa
predicted our decision.
meramalkan keputusan kami.
Who would use that moment to kill them?
Siapa yang akan menggunakan momen itu untuk membunuh mereka?
Did you check the bakery?
Sudahkah Anda memeriksa toko roti?
I sent people to ask.
Saya mengirim orang untuk bertanya.
The day after we ordered our cake,
Sehari setelah kami memesan kue kami,
a woman wearing a veil
seorang wanita mengenakan kerudung
ordered the exact same one.
memesan yang sama persis.
Have you found her?
Apakah kamu sudah menemukannya?
Not yet.
Belum.
Keep looking.
Teruslah mencari.
Yes.
Ya.
Where did you go this morning?
Ke mana kamu pergi pagi ini?
You showered with the bathroom window open.
Anda mandi dengan jendela kamar mandi terbuka.
Nothing eludes your sharp eyes.
Tak ada yang luput dari pandangan tajammu.
It's because of this.
Karena ini.
Your wedding gift.
Hadiah pernikahan Anda.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I actually had it ready last night.
Sebenarnya saya sudah menyiapkannya tadi malam.
But the shopkeeper said he needed time to engrave it,
Namun pemilik toko mengatakan dia butuh waktu untuk mengukirnya,
so I had to sneak out this morning to pick it up.
Jadi saya harus menyelinap keluar pagi ini untuk mengambilnya.
I wanted to surprise you,
Aku ingin mengejutkanmu,
but you still found out.
tetapi kamu tetap mengetahuinya.
I'm thirsty.
Saya haus.
Pour me a glass of water.
Tuangkan aku segelas air.
Alright.
Baiklah.
Do you remember the first time your father beat you?
Apakah kamu ingat pertama kali ayahmu memukulmu?
Why bring that up all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba membahas hal itu?
It just feels like after seeing you again,
Rasanya seperti setelah melihatmu lagi,
you're very different from how you were back then.
kamu sangat berbeda dari dirimu yang dulu.
People grow up. Of course things change.
Manusia tumbuh dewasa. Tentu saja segala sesuatunya berubah.
Do you remember how you used to cling to me every day?
Apakah kamu ingat bagaimana kamu selalu menempel padaku setiap hari?
Your father locked you up just to scare you,
Ayahmu mengurungmu hanya untuk menakut-nakuti kamu,
but
Tetapi
he never expected you'd climb out through the window.
dia tidak pernah menduga kamu akan memanjat keluar lewat jendela.
I found you in the abandoned temple behind the mountain.
Aku menemukanmu di kuil terbengkalai di balik gunung.
You were crying your heart out.
Kamu menangis sejadi-jadinya.
After that,
Setelah itu,
your father never dared scare you again.
Ayahmu tidak pernah berani menakutimu lagi.
He told me he was afraid you'd run away again
Dia bilang dia takut kamu akan lari lagi
and bad things might happen.
dan hal buruk mungkin terjadi.
All of a sudden,
Tiba-tiba,
I really miss my dad.
Aku sungguh merindukan ayahku.
Get the file
Dapatkan berkasnya
from the drawer.
dari laci.
Alright.
Baiklah.
Do you remember why you cried that day?
Apakah Anda ingat mengapa Anda menangis hari itu?
What else could it be?
Apa lagi yang bisa terjadi?
I was scared, obviously.
Tentu saja saya takut.
That year,
Tahun itu,
you ran away and hid in that mountain temple.
kamu lari dan bersembunyi di kuil gunung itu.
When I found you,
Ketika aku menemukanmu,
you were terrified.
kamu ketakutan.
You clung to me and cried nonstop.
Kau memelukku erat dan menangis tanpa henti.
Remember?
Ingat?
Of course I remember.
Tentu saja saya ingat.
I was alone all night.
Saya sendirian sepanjang malam.
I was scared to death.
Saya ketakutan setengah mati.
You lured me to Huaying Brothel on purpose, didn't you?
Kau sengaja membujukku ke Rumah Bordil Huaying , bukan?
Who are you really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Just now,
Baru saja,
didn't you swear at the wedding
bukankah kamu bersumpah di pernikahan itu?
that I was the one you loved most?
bahwa akulah orang yang paling kau cintai?
And now you're doubting me?
Dan sekarang Anda meragukan saya?
That table was painted just two days ago.
Meja itu baru dicat dua hari yang lalu.
The paint underneath isn't even dry.
Cat di bawahnya bahkan belum kering.
You touched it with your bare hand,
Anda menyentuhnya dengan tangan kosong,
and nothing happened to you.
dan tidak terjadi apa-apa padamu.
Back then,
Saat itu,
when the temple was being repainted,
ketika kuil itu sedang dicat ulang,
Xu Yin cried because she was allergic to the paint.
Xu Yin menangis karena dia alergi terhadap cat.
You're full of schemes,
Kamu penuh dengan rencana jahat,
and you won't even spare the one you love most.
dan Anda bahkan tidak akan mengampuni orang yang paling Anda cintai.
The one I love most?
Yang paling aku cintai?
You? Don't make me laugh.
Kamu? Jangan bikin aku tertawa.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Angkat layar besar, mulai pertunjukan megahmu♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa, tak peduli apa pun♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah, namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua jatuh ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua jatuh ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Tutup tirai♪